本人因经济紧张，三万元现金转让17年全新甲壳虫，黑色全新，外观完好无事故，匹配全地形导航系统，智能语音系统，无人驾驶系统最新安全保障系统，主人识别系统，自动档，全景天窗，最新款无人驾驶，动力强劲提速快百米提速3秒，6轮驱动适合任何地形及恶劣天气，抓爬力强劲，带前中后差速锁，关键时可以飞行，帮您远离塞车烦恼，全新能源不烧油不充电，不用上牌不用摇号，价格美丽，看图，买不起的别逼逼…
同城加到一妹子 贼漂亮 一口一个TM的果断对暗号   不出所料  我说发糗事在一起 人家说可以考虑  大婶啊 五年糗龄给过吧
朋友回农村老家拍了很多照片!我们看到其中一张，一个大爷牵着什么的照片，我说那是马，他们七嘴八舌说是驴，还有说是骡子的!吵的不可开交!把朋友叫过来问:“你说，这是啥?”朋友一脸茫然的说:这是我二叔呀，咋了?
实力抢镜，
作为一个新时代的青年，遇到看不顺眼的事也不爱bb，即使骨折的痛也不能让我收回竖起的中指
我们病房有个特别耐心，温柔，帅气的男护士，所有病人，家属都喜欢他。刚刚又来输液，几个男人开始聊天：邻床老公：哟！你还在班上啊？男护士：是啊！一口气上到礼拜天！我老公：挺幸苦。其实你们男护士挺少的哈？！护士：是啊！有时候一个班上就一个男生！我：那多幸福啊！护士：呵呵！那得多累啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！一病房都是老司机吧？都笑的前仰后合！
你也不用假装冷漠，攒够了失望我也就不会再想你了，我又怎么会不明白。你不爱我，我知道！爱而不得的人，就别爱了。
我这个无节操无廉耻无底线的大叔又来了。邻居老婆微信小号的备注改成：~孬莪  。我给她发了个：呃ズ黄。她发了个：害羞的表情。你们说晚上我要不要翻墙过去，在线等，急！
今天09平台dota地图更新6.85，队友问地上种树怎么弄的，另一队友答：alt+q+q就可以了。没错我按了…按了…
好久没做了，昨天喝点酒和她调好情，衣服脱了，让她帮忙口一下，不愿意生气不做了，喝水把杯子都摔了。生气
哥哥不小心在家庭群发了一张图，写着“群大，劳资反了” !(群大是我妈)然后，我妈把他一顿揍，边揍边问给谁当“劳资”呢?还敢不敢反了?我和侄女默默坐沙发上吃着薯片!哥哥快三十的人了，委屈的眼泛泪花~~
数学老教授与老婆离婚，女方临走时在离婚书背后写上:145X  154÷ 4(1+1)80老教授用尽所有数学专业知识求解都不得其意。多年后，为启迷窦，他特将前妻的数学式子列在黑板上要求学生解答。瞬间，全班学生异口同声准确答出：一事无成  一无是处  死王八蛋!瞬间感觉这一班都是羞友
一大早就开始忽悠我……
西电集团入职招聘考试题:1、刀是什么样的刀？2、剑是什么样的剑？3、人是什么样的人？4、情是什么样的情？看下有多少人知道答案[哈哈]
自己做的葡萄酒，发酵中[耶]
闺蜜女汉子，，生儿子时，奶水一直下不来，医生说最好的办法找个人吸吸，闺蜜婆婆推了一下闺蜜老公“愣着干啥呀，去吸呀，，”闺蜜老公一脸尴尬的说“干嘛让我吸呀，这么人多看着呢，，”闺蜜拿起一卷卫生纸投过去“完蛋玩意儿，墨迹啥，又不是没吃过，快点的呀，憋死老娘啦。。”
十年来第一次初中同学聚会，所有人的目光都被一个穿着粉色衬衣，紧身牛仔，在人群里嬉皮笑脸的男同学吸引，回想上学那会儿，这货可是学校篮球队队长，现在举手投足一股娘.炮气息，真是男大十八变，越变越娇艳……
今天看朋友圈，一大学女同学发朋友圈七斤四两男娃，另一同学评论恭喜生了双胞胎
我和老公一起在隧道公司的工地上，我负责帮忙买菜，工地上女的不多，大多数都是帮忙做饭的，工人常年不回家，所以看见老女人都觉得漂亮，前段时间有个不认识的工人来我住的这里借针线，我出于好心借给他了，后来他来还线时买了点水果，说是谢谢我借东西给他，我让他把水果拿走，他不拿，放下水果就走了。后来，隔几天他就会提些水果放我房子就走，也不说话，我告诉他以后不要给我买东西，我说你拿的东西我从来就没有吃过，都给别人了，有的扔了。现在倒好，居然往我房子放钱，趁我不在时就往房间放，我退给他他又放回来，也不知道是几个意
…

查看全文
大笨猫被送走了好不舍得。。。。
上个月去外地出差，住在一个小旅馆，卫生间里上大号是坐便器，完事按冲水，一股水流冲到屁屁上，心想这小旅馆居然还安装了全自动坐便器，可听说应该是温水，为何这水是凉的呢？低头察看，才发现是坐便器，坏了……
一个老师真的能改变一群人的命运
去年我玩大话西游手游:，刚开的新区我和我几个朋友一起玩，我们的排名比较靠前，然后我一般做完任务了，就开始买杀人香去杀人，结果经常看见个lb叫傻逼你来呀！我连杀了他好几天，他们帮派的人来了也干不过我，后来他和我说，大哥我服你了，我去新区，我惹不起还躲不起吗？过了几个月我都忘记了这件事。服务器开始合区，我照常去杀人，然后对面有个人说，大哥我都到新区还躲不了你吗？
讲一个故事：一个男人刚上班，眼神掩饰不住昨天深夜加班的疲惫。裤兜手机震动，男人看了来电显示，先是眼角有一丝神采马上又黯淡，男人犹豫了会还是接听了。电话里传来熟悉而又陌生的女声“有件事，我不知道怎么开口……”男人的眼神更加黯淡了，随后心里一阵自嘲“或许只有这时候才会给自己打电话吧”。每次都是同样的借口每次都是同样的保证，双方接着一阵沉默。最后男人开口“这次要多少？”“一万，八千也行”。随后男人挂了电话。男人不经想起那年那天他问她“那么多人喜欢你为什么选择我？”她回答他“我就喜欢你傻傻的样子”男人很
…

查看全文
你不懂勇士的信仰
